มีเรื่องตื่นเต้นเต็มไปหมด ที่ซานฟรานซิสโก
โดยเฉพาะเรื่องที่จะเกิดขึ้น ในการประชุมกรรมสิทธิ์อาทิตย์นี้
ที่ซานฟรานซิสโกอาจ จะมีเรื่องตื่นเต้น
แต่ที่โอ๊คแลนด์เนี่ย เขาเตรียมตัว จะเผาทีมโอ๊คแลนด์เรดเดอร์กันละ
ข้อตกลงนั่นมัน เรียบร้อยโรงเรียนจีนไปแล้ว
ถ้ารัฐบาลเนวาดา อนุมัติร่างกฎหมายผ่าน
ขอโทษที่ต้องพูด แต่ก็จบเห่แล้ว
ถ้าผมเป็นมาร์ค เดวิส ผมคงจะยังไม่เก็บกระเป๋าหรอก
จนกว่าจะได้รับคำยืนยัน จากเจ้าของรายอื่นและจากลีก
แต่แหล่งข่าวผมยืนยันมาแล้วว่า
มาร์ค เดวิสได้เปิดร้านตัดผมใหม่ ในลาสเวกัสแล้ว
มุขตลกทรงผมครับ มุขตลกแซวคนหัวล้าน
ช่างมันเถอะ
ไง
ไงคะ
หลังจากวันนั้นเหรอ
ก็ยังไม่สายเกินไปหรอก
ใช่ ผมขอโทษด้วย ที่ติดต่อไม่ได้คืนก่อน
ผมคิดว่าผมมีเครื่องปั๊มอยู่ในตัว
ไม่ต้องกังวลค่ะ ฉันไม่ได้จะคาดคั้น เอาคำขอโทษจากคุณหรอก
ใช่ แต่ทุกอย่างก็ทำไปด้วยใจ
ผมตั้งใจจริงๆ นะ
อีกอย่าง ตอนนั้นผมโคตรพยายาม
พระเจ้า เขาห่อไอ้นี่มา อย่างกับตุ๊กตารัสเซีย
รู้สึกว่า ตอนที่ฉันเปิดมันขึ้นมา มันจะต้องมีถุงเล็กๆ ในกล่องเล็กๆ
และมียาเม็ดเล็กๆ อยู่ในนั้น
บางทีเขาอาจทำมาแบบนี้ เพื่อให้คุณมีเวลาคิดทบทวน
ใช่ คงอยากให้ฉันน้ำคร่ำแตกซะก่อน ถึงจะกินได้
คุณเครียดเรื่องข้อเสนอเหรอ
ใช่ ก็มีเครียดนิดหน่อย
บอสแมนมีกรรมสิทธิ์อยู่ในมือ แต่ผมไม่อยากให้มีจุดผิดพลาด
- วันนี้จะเป็นวันจ่ายครั้งใหญ่ของคุณ - ใช่
โคลอี้ ผมว่าบางที เราไม่ต้องใช้ยานี่หรอก
ว่าไงนะ
คุณไม่คิดอยากมีลูกบ้างเหรอ
ฉันไม่ได้คิดว่าจะมีตอนนี้
งั้นเราน่าจะลองคิดดูนะ
เพราะวิกฤตวัยทองของคุณเหรอ ถึงได้จู่ๆ อยากมีลูกขึ้นมา
หรือเพราะว่า คุณอยากมีลูกกับฉันจริงๆ
จะได้เลี้ยงดู และสั่งสอนเขา
ให้ความรักเขา และอยู่เป็นครอบครัว
ว่าละ
"เปลี่ยนเครื่อง"
"เรามีการเปลี่ยนเครื่อง" "เที่ยวบิน 729 จากดัลเลส"
"จะเปลี่ยนประตูขึ้นเครื่อง ที่ทางออก 15"
เครื่องฉันจะขึ้นแล้ว
ขอให้โชคดีในซานฟรานนะคะ
หวังว่าคุณจะพูดได้ดี กับพวกเจ้าของกรรมสิทธิ์
มากกว่าตอนพูดกับฉัน
เครื่องจะขึ้นในอีก 10 นาที
ก็ว่าจะเดินเข้ามาทักอยู่ แต่ไม่รู้สิ
รู้สึกเหมือนสถานการณ์มาคุแปลกๆ
นายโอเคหรือเปล่า
ไม่รู้เลยว่ะ
แปลว่าไม่โอเค
ไม่มีใครรู้จักรายชื่อพวกนี้ ดีไปกว่าผม
ผมจะจับนักกีฬาลงสนาม 53 คน ซึ่งพวกคุณจะต้องภูมิใจในตัวเขา
ผมเคี่ยวเข็ญทีมนี้มาอย่างหนัก
ผมตั้งใจจะคว้าชัยชนะมาให้ทีม และส่วนใหญ่เขาจะมาช่วงกันยายน
จำคำพูดผมเอาไว้นะ
แล้วเรื่องอายุคุณล่ะครับ
แล้วเรื่องหน้านายล่ะ
หน้าผมเหรอ
ลองเอาไปถามหมอดูสิ ว่าหน้านายเป็นไงหลังโดนฉันตบ
ขอบคุณทุกคนครับ
ขอบคุณ
คุณทำให้ผมอารมณ์ขึ้น เสร็จแล้วดึงผมกลับมา
แล้วก็ตบหัวผมเข้าอย่างจัง
ไม่ๆๆ นายมีคุณค่ากว่านั้น
อีกอย่าง ขอบคุณนะ สำหรับสิ่งที่นายทำ
ไม่ครับ งานนี้ยืดเยื้อไปนานเลย
ไม่ สิ่งที่ยืดเยื้อคือ ถ้วยลอมบาร์ดีต่างหาก
ตอนนี้เราต้องการใครคนนึง ที่สามารถคุมคนอื่นๆ ได้
ใช่ ผมมั่นใจว่าต้องทำได้
ซีเฟิร์ธต้องหัวเสียแน่ เพราะผมข้ามหัวเขา
ฉันไม่กังวลเรื่องนั้นหรอก
คุณไม่รู้จักมุมดาร์กๆ ของเขา เหมือนที่ผมรู้ไง
มองไปรอบๆ สิ ซีเฟิร์ธอยู่แถวนี้มั้ย
นายดูแลฉัน ตอนนี้ถึงเวลา ที่ฉันจะดูแลนายบ้างแล้ว
เพื่อน เลิกคิดเรื่องโคลอี้ซะที
ให้ตายสิ ฉันดูรายงานสดจากสนามอยู่
ไม่จริงเว้ย นายเปิดมือถือดูว่า เธอส่งข้อความมาหรือเปล่า
นายเปิดโหมดเครื่องบิน ตั้งแต่ก่อนเราจะทัชดาวน์ซะอีก
ถ้าฉันเป็นสายตรวจเครื่องบิน ฉันคงจับนายไปแล้ว
โทษฐานทำตัวปอดแหก
- ฉันกังวลเรื่องเธอ - ไร้สาระน่า
นายเพิ่งไล่คนออกจากงาน 20 คนนะสเปนซ์
ตอนนี้เรื่องเดียวที่นายต้องกังวล คือ คว้าข้อตกลงนั้นมาให้ได้
เราหันหลังกลับไม่ได้แล้ว
แล้วหลังจากนั้นนายค่อยกลับไป จัดการเรื่องโคลอี้ ฉันรับปาก
จุดหมายแรก โรงแรมแฟร์มอนท์
ฟังนะ นายไม่ใช่คนเลวอะไร
ฉันแค่ไม่เห็นด้วยเรื่องการขาย
แต่หน้าที่ฉันคือสนับสนุนนาย ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
เพราะตั้งสมาธิแล้วเข้าไปประชุม กับทีมเรดเดอร์ซะ
เข้าใจมั้ย ตั้งสมาธิไปที่ผลลัพธ์
- ขอบใจ ไว้เจอกัน - รักนายนะเพื่อน
- คุณมาเข้าประชุมกับเจ้าของที่เหรอ - ใช่
มาไกลเหมือนกันนะเนี่ย จากควอเตอร์แบครุ่นเก่า
ให้ฉันคว่ำเจย์ คัตเลอร์ ตอนนี้ยังได้เลย
พวกที่อยู่ตามแนวบุก คงตายกันเป็นแถบๆ
สีเงินกับดำเข้ากับคุณมาก
- นายคิดงั้นเหรอ - ใช่ สไตล์การเล่นของคุณ
เหมาะกับทีมเรดเดอร์มาก
"อย่าโทรหาเธอ ทำใจแข็งไว้เพื่อน"
ป้ายต่อไป เรดเดอร์เนชั่น
ไม่ ผมจะดูแลเราเอง กลับมาเถอะนะ
ผมพร้อมจะเป็นพ่อแล้ว
ใช่ เราไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นแล้ว
เรื่องงานผมไม่มีปัญหาแล้ว
อ้อ แอมเบอร์
ผมรักคุณนะ
เดี๋ยวเอาผ้าขี้ริ้วให้
นายได้กินยาหรือเปล่า
กิน
สงสัยจะกินยาผิดว่ะ
พูดอะไรของแกวะ
นายเพิ่งกำจัดแอมเบอร์ไปนะ นี่จะขอให้เธอกลับมาอีกเหรอ
เธอส่งรูปอัลตร้าซาวน์มาให้ฉัน จากแอลเอ
ฉันคิดถึงเธออีกแล้วว่ะ
นายแทบไม่รู้จักยัยนี่เลย จะไปอินเลิฟกับเธอได้ไงวะ
ฉันไม่ได้อินเลิฟ แต่...
ก็รักไปแล้ว เธอเป็นแม่ของลูกฉันนะ
ฉันว่ายานี่ทำให้ทุกอย่างแย่ลงว่ะ
จิตแพทย์ไม่รู้ว่านาย สมองกระทบกระเทือน
ทีมแพทก็ไม่รู้เหมือนกัน
ก็เขาไม่จำเป็นต้องรู้นี่นา
นายกำลังจะเซ็นสัญญาใหม่ บ่ายวันนี้แล้วนะ
วันนี้แล้วเหรอ
ใช่ดิ เดอะแพทกำลังลงมา จากบอสตัน
- นายจะทำยังไงวะ - ก็รับทุกข้อเสนอที่เขายื่นให้
อาการกระทบกระเทือน ก็จะหายไปทันที
ไม่ต้องสนใจท่าทางแปลกๆ ที่มาจากยาด้วย
ฉันรู้ว่าจะรับมือ กับการเปลี่ยนแปลงยังไง
ส่งนี่ให้แอมเบอร์
เด็กนี่ดูเหมือนเดนนิสเลย
มาร์คจะมาช้าหน่อยเหรอ
คือว่า เรื่องราวมันค่อนข้างซับซ้อนน่ะ
ถ้ารัฐบาลอนุมัติร่างฯ ผ่าน ดอกเบี้ยก็คงจะเพิ่มขึ้น
ทีมเรดเดอร์ก็ฮ็อตเลยทีเดียว
มาร์กกำลังตกลง กับข้อเสนอของคู่แข่ง
- ว่าไงนะ - มีกลุ่มใหม่เสนอตัวเข้ามา
- ค่อนข้างห้าวเลยทีเดียว - โอเค ผมก็ห้าวเหมือนกัน
- นี่มันเรื่องบ้าอะไร ทิม - ใจเย็น สเปนซ์
ไม่เอาน่า คุณก็รู้ว่าทิมไม่ชอบ ท่าทางหยาบคาย
เราหวังว่าคุณจะให้เกียรติ ทั้งคนขาวและคนผิวสี
คนผิวสีไหน
- บอกไม่ได้ - ไม่เอาน่า คุยกันแบบจริงใจดีกว่า
- สถานการณ์เราไม่แน่นอนน่ะ - ผมมาที่นี่เพราะว่ามันสำคัญ
ผมช่วยคุณพังกำแพงแล้ว มีอะไรก็บอกกันมาสิ
ให้บอกอะไรล่ะ มันยังไม่แน่นอนจนกระทั่งวันนี้
แล้วตอนนี้พวกเขากำลังมา พกเงินสดมาเต็มลำ
คืองี้ เรามีเงินสดแล้ว มีที่ดินที่จะสร้างสนามแล้ว
- เรามีครบทุกอย่างแล้ว - แต่คุณไม่ได้รับการสนับสนุนจากลีก
- แต่กลุ่มนี้ได้รับนะ - ลีกเหรอ
นี่คุณเชื่อไอ้พวก... พวกลีกงั้นเหรอ
เปล่า แต่เราทำไม่สำเร็จ ถ้าไม่ได้รับการยินยอมจากลีก
ด้วยเล่ห์เหลี่ยมที่พวกนั้นมี เขาสามารถยกเลิกทุกอย่างได้ทันที
งั้นก็น่าจะมีคนเตือนมาร์ก ให้บอกพ่อเขา
ไม่ให้เอาทีมเรดเดอร์ไปแอลเอ ตอนปี 82
มาร์กไม่ได้ไปแอลเอ เขากำลังก้าวไปในระดับอื่น
- แล้วตอนนี้ก็ต่างจากตอนนั้นมาก - ใช่
คำพูดคนเราน่ะ ก็น่าจะรักษาให้ได้
คุณกำลังดำเนินเรื่องนี้อยู่ คุณมีข้อเสนอและหุ้นส่วนดีๆ
แล้วมาร์กก็อยากเห็น ข้อตกลงที่ดีกว่านี้
- เราทำได้ - ข้อเสนอที่ดีกว่านี้เหรอ
มันคืออะไร หมายความว่ายังไง
คุณต้องก้าวขึ้นมาอีกขั้น
ลองเสนอแนวทางใหม่ๆ ดู
ขอเข้าไปได้มั้ยครับ
หยิบกล่องนั่นมาด้วย
เหาะมาถึงนี่มีอะไรหรือเปล่า
ผมว่านี่เป็นเรื่องใหญ่เลยแหละ
ถ้าเหาะมาเข่าผมคงเสีย
นายเดินเกมได้ดีนี่ ชาร์ลส
ทำทุกอย่างเข้าที่เข้าทาง
รอจังหวะเหมาะๆ แล้วก็คว้าโอกาสไว้
นี่ ผมแค่อยากให้ได้โค้ชที่ดีที่สุด
ผมไม่ได้ตั้งใจจะให้คุณไปนะ
สักวันหนึ่ง นายคงจะรู้ตัว ว่าตัวเองเป็นเพชฌฆาต
ทางเดียวที่จะอยู่รอด ในออฟฟิศผู้บริหาร
ผมไม่ได้สนุกที่ทำแบบนี้นะ
ผมคงไม่มายืนอยู่ตรงนี้ ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
นายเรียนรู้เร็วดีนี่
ไม่เอาน่า อย่าปาแก้วใบโปรดทิ้งสิ
แฟนๆ ยืนรอมอบให้ฉัน วันแรกที่ทำงานเลยนะ
ย้ำเตือนให้ฉันรู้ว่า เป้าหมายที่ต้องการคืออะไร
เราพยายามกันจนถึงรอบเพลย์ออฟ แล้วตอนนี้ฉันกลับต้องทิ้งที่นี่
ดูไม่ถูกต้องว่ามั้ย
เก็บไว้ละกัน เผื่อเขาเลื่อนตำแหน่งให้นาย
อ๋อ ใช่
ผมมั่นใจว่า ตัวเองอยู่ในรายชื่อระดับต้นๆ
ด้วยประสบการณ์หนึ่งปี ในการเป็นผู้ช่วยของผม
นายเป็นยิ่งกว่านั้น ชาร์ลส
ทั้งโค้ชและผู้จัดการ ต้องทำงานร่วมกัน
ตอนนี้เขาจ้างซองก้ามา นายก็ต้องมาแทนที่ฉันโดยปริยาย
นายมีความสามารถพิเศษ ที่จะประเมินความสามารถนั้น
เลือกตัวเด่นๆ และตัวห่วยๆ ก็ไม่ได้ยาก
แต่การหาคนกลางๆ ที่เหมาะสม...
นั่นคือสิ่งที่นายต้องเรียนรู้
- คิดว่าคงใช้สัญชาตญาณได้ - นายต้องใช้ความเชื่อมั่น
เหมือนอย่างที่ฉันเชื่อมั่นในตัวนาย
ลาก่อน ชาร์ลส
คุณกับสเปนเซอร์ จะตะลอนเที่ยวคืนนี้มั้ย
อย่ามาทิ้งกันตอนนี้น่าเพื่อน เจ็บปวดจัง
จะให้รออะไรนานขนาดนั้น คุณจะแต่งหน้าก่อนหรืออะไร
- อ้าว เป็นงั้นไป - เชื่อสิ
ปีที่แล้วคุณต้องอยากถูกทิ้งแน่ เป็นครั้งแรกเลยนะ ที่ผมขโมยรถ
- คุณขโมยรถเหรอ - ให้ตายสิ
ดีแล้วเพื่อนที่ไม่ได้ไป ไม่งั้นติดคุกก้นดำแน่
แน่นอน รู้ดีนี่เพื่อน โดยเฉพาะอย่างยิ่งตอนนี้
นายต้องได้เห็นสเปนเซอร์ ไม่อยากจะเชื่อเลย
ยังกับลาในคณะละครสัตว์เลย คุมไม่อยู่จริงๆ
รู้มั้ย ผมว่าเขาเหมือนพวก ไอ้ตีนโตเลยจริงๆ
- แบบว่า เป็นตำนานของชุมชน - ขอตัวนะครับ
- เป็นไงบ้าง - แฟนๆ ซวยละ
ข้อตกลงเราก็เละไปหมด
- อย่ามาล้อเล่นน่า - เปล่า
นังปีศาจแคนเดซ อนุมัติข้อเสนอคู่แข่ง
อะไรนะ หล่อนพยายามขวาง ไม่ให้เอาทีมเข้าเวกัสนะ
กลายเป็นว่า เธอคงไม่ได้เกลียดเวกัสล่ะมั้ง
แต่หล่อนก็ยุติธรรมกับฉันนะ
นั่นก็เพราะเธอเล่นละครตบตา ตอนนายเจอเธอน่ะสิ
เออ นั่นก็ไม่ใช่ครั้งแรกนะ ที่ผู้หญิงเล่นละครใส่ฉัน
- ไว้มาถึงค่อยเจอกัน โอเคนะ - ก็ได้
- คุณ ครูเทล - ครับ
ดีใจที่ได้พบค่ะ
ดีใจที่ได้เห็นเวอร์นอน อยู่ห่างจากบ้องซะที
สุดท้ายพวกนายก็ได้เรื่องซะทีนะ
- โอเคครับ - ขอตัวนะ
ขอบคุณที่ยอมความเรื่อง การพักงานของเวอร์นอน
มีน้ำใจมากเลย
มันเป็นเรื่องที่ควรทำ
ฉันว่าฉันคงไม่ได้เป็นนังปีศาจ อีกแล้วใช่มั้ย
เป็นอะไรนะ
ผมไม่เคยเรียกคุณว่า... แบบนั้นนะ
ฉันเชื่อว่าสเปนเซอร์ก็คงพยายาม จะให้มันออกมาเป็นแบบนั้น
- เราก็มีอะไรที่ไม่เหมือนกันนะ - มันก็แค่ธุรกิจ
เขาจะกล่าวถึงคุณเสมอ ด้วยความเคารพอย่างสูง
- เช่นเดียวกับผม - คงงั้นค่ะ
ว่าแต่ว่า คุณมาสืบอะไรแถวนี้เหรอ
ก็ไม่ได้จะสืบอะไรหรอกค่ะ
แต่ถ้าอยากรู้อะไร ฉันต้องรู้ให้ได้
ไม่รู้สิ ผมว่าคุณเก่งเรื่องอย่างนี้อยู่นะ
เรื่องทำตัวลับๆ ล่อๆ
คุณเคี่ยวสตูว์ลาสเวกัส มาหลายอาทิตย์แล้วนี่
ฉันแค่คอยระวังหลังให้โรเจอร์ เกมนี้ไม่เกี่ยวกับสีผิว
ก็คงงั้น
คงงั้น
นังปีศาจ
แกน่าจะบอกฉันเร็วกว่านี้
ริคกี้สติแตกแน่ มันขอให้ฉันเก็บเป็นความลับ
ก็ใช่ แต่ 4 เดือนหลังจากฤดูกาลนั้น ไม่ใช่สัญญาณที่ดี
ฉันรู้ แต่การที่เขาปิดบังไว้ ก็แสดงว่าเขารู้เรื่องด้วยเหมือนกัน
จบเห่ได้เลยนะ
ใช่ บวกกับเรื่องที่เป็นไบโพลาร์อีก
ฉันว่าเขาควรเลิกเล่น ตั้งแต่ตอนที่ยังดังอยู่
แกคิดว่าเขาจะโมโห ที่แกบอกฉันเรื่องสมองกระเทือนเหรอ
นายก็รอจนรู้ว่าเขาจะเอายังไงสิ ถ้านายบอกให้เลิกเล่น
มันอาจจะเปิดกว้างกว่าที่นายคิดนะ
นายอาจจะเตะผ่าหมาก ไอ้เด็กผิวขาวนั่น
และยังได้รับคำขอบคุณจากเขาด้วย
ของนายมันอ่อน
อะไรวะ เป็นเด็ก 4 ขวบเหรอ วางไอติมโคนลงเลย
- ไอ้บ้าเอ๊ย นี่มันของว่างฉัน - ก็กินในถ้วยเหมือนผู้ใหญ่สิวะ
- อย่ามาสอนให้ฉันกินนะเว้ย - ก็แล้วจะคุยกันยังไงวะ
เฮ้ยๆๆ เลิกบ้ากันซะที
ทะเลาะเรื่องไอติมเนี่ยนะ เลิกบ้าได้แล้ว ฉันจะคุยธุรกิจ
บอกมันไปดิ
เราต้องคุยกันหน่อย
- นายบอกเขาเหรอ - ฉันต้องบอก เพื่อน
ฉันนอนไม่หลับเลย ตั้งแต่ผลตรวจแกออกมา
แกนอนวันละ 14 ชั่งโมงนะ
- ใช่ แต่ก็ไม่เคยหลับสนิทเลย - พวก นี่เรื่องจริงจังนะ
ฉันมีเพื่อนที่ป่วยเป็นโรคจิต และโรคซึมเศร้า
- จากอาการสมองกระทบกระเทือน - สมองฉันโอเคเว้ย
เพื่อนฉัน เดฟ ดิวสัน
ฉันรู้ว่ามันเป็นยังไง เวลาลงแข่ง
เขาโดนกระแทกที่หน้าอก โดยผู้เล่นยอดเยี่ยมที่นั่งข้างๆ เขา
แล้วยังมีคำสั่งจากแพทย์อีก ที่บอกให้เขาจัดการกับระบบสมอง
ที่ฉันจะแนะนำก็คือ นายต้องเข้ารับการรักษา
หลังจากรักษาตัวเรียบร้อยแล้ว ก็ค่อยตัดสินใจว่าจะเล่นต่อมั้ย
มีคนจำพวกหนึ่งไม่อยากรับรู้ ว่าชีวิตจะเป็นยังไงเวลาไม่มีเงิน
ผมก็เคยเป็นนะ คนจำพวกที่ไม่มีน่ะ
แต่มันก็ไม่ได้สำคัญอะไรแล้ว
อย่าให้ไทราคาแพงนี่หลอกคุณเลย
- คุณชื่ออะไร - เมลวินครับ เมลวิน แกรห์ม
เมลวิน แกรห์ม ผมสเปนเซอร์ สแตรชมัวร์ครับ
- ยินดีที่ได้รู้จักครับ - เช่นกันครับ
คุณมาจากไหนครับ
อยู่ถัดไปสามตึก ทางตะวันออกนี่เองครับ
คุณเป็นแฟนทีมเรดเดอร์เหรอ
อยู่ในเส้นเลือดเลย
คุณคงเสียใจที่เห็นพวกเขา ไปอยู่ที่อื่น
ก็พูดยากนะ
คือผลการแข่งพวกเขาแย่ลง
แต่ก็เหมือนหญิงงาม สุดท้ายก็กลับมาสะพรั่ง
ตอนนี้ก็เจ็บปวดมากขึ้น ที่พวกเขากลับคืนฟอร์ม
แล้วโหมดดุร้ายก็กลับมา
คุณขับรถให้ทีมนี้โดยเฉพาะเลยเหรอ
20 กว่าปีแล้วครับ
เริ่มตั้งแต่ตอนที่พวกเขา กลับมาจากแอลเอ
ผมเคยขับรถให้แอล
ตอนนี้ผมขับให้ทุกคนที่ต้องการ
เป็นงานที่ดีที่สุดที่เคยทำมาเลย
เดาสิ ว่าผมมีลูกกี่คน
- หนึ่ง มากสุดสองคน - แปดคนครับ
ยังไม่รวมหลานๆ และอีกสองคนที่กำลังจะคลอด
- ว้าว เยี่ยมมากเลย เมลวิน - ลำบากพอตัวเลยล่ะ
แต่ก็คุ้มค่าทุกบาททุกสตางค์
คุณก็น่าจะลองมีบ้างนะ
- ทำไมคิดว่าผมไม่มีลูก - ดูจากการพูดของคุณ
- ไม่มีทางที่คุณจะมีลูกได้ - ผมพูดแบบไหนเหรอ
พูดเหมือน ไม่มีอะไรสำคัญในชีวิตคุณ
มากไปกว่างาน
สถิติในรอบเพลย์ออฟของซีเฟิร์ธ ต่ำกว่ามาตรฐานมาก
เขาไม่ได้รับการช่วยเหลือโดนตรง จากทีมงาน
ซีเฟิร์ธจ้างทีมงานพวกนั้นเองนี่
- ถูกต้อง - แล้วคุณจะทำไงกับพวกนั้น
ก็คงจะเก็บกวาดบ้านแหละ
มีคนเก่งๆ อีกเยอะ
ก็อาจจะจัดสรรงบเพิ่ม ให้กับแผนก
ตอนนี้เราใช้จ่ายไป ปีละ 3 ล้าน
ซึ่งน้อยกว่า 2% ที่เราใช้ไปกับพวกนักกีฬา
ฟังนะ เหตุผลที่ผมให้คุณมาที่นี่...
เราจะไม่ไล่คุณออก
ผมอยากให้คุณอยู่ในตำแหน่ง เป็นลำดับที่สอง
- อ๋อ โอเค - ใช่
เราจะต้องหาหัวหน้าคนใหม่ให้คุณ
ชาร์ลส กรีนอยู่นี่เพื่อหน่วยงานแล้ว
ดูแลป้อมของคุณไว้ให้ดี
ถ้ามีอะไรเข้ามา ซองก้าหรือผมเอง จะจัดการให้
เราจะรีบว่าจ้างคนโดยเร็ว
อีกอย่างนะ
แล้วผู้จัดการคนใหม่จะไม่หา ผู้ช่วยของตัวเองมาเหรอ
นั่นก็ต้องแล้วแต่เขา
ผมยังรับปากอะไรไม่ได้
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นหัวหงอก มากขนาดนี้
ก็ตอนที่ดูสารคดีประวัติศาสตร์
ทำไมนายไม่หยุดอคติก่อนล่ะ แล้วก็ออกไปจีบเศรษฐีนีสักคน
ก็ได้
สวัสดีครับ
สวัสดีค่ะ ยินดีด้วยนะคะ สเปนเซอร์
คุณอยู่ในตำแหน่งสูงสุดแล้ว
ยังหรอกครับ
บอกผมหน่อยสิ แคนเดซ
ผมต้องพาใครในนี้ไปเที่ยวเหรอ
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณหมายถึงอะไร
ผมหมายถึงว่า ผมมีข้อตกลงที่มั่นคง ที่ใครๆ ก็เข้าร่วมด้วย
จนกระทั่งคุณเข้ามารับรองม้ามืด ภายใน 11 ชม.
พวกเขาให้ข้อเสนอที่ดีกับเรา
แล้วก็เชิญให้เราเข้าร่วม ให้เกียรติเราอย่างสมควร
งั้นเหรอ
คุณยังคิดว่าผมพยายามเล่นงานคุณ ที่โชว์ของเกลเซอร์
เมื่อหลายปีก่อนอยู่ใช่มั้ย
น่าเศร้าจริงๆ ที่คุณเข้าใจฉันผิด แล้วก็ไม่ยอมฟังฉันเลย
ถ้าคุณไม่ใช่ผู้หญิง ผมก็จะพูดแบบเดียวกันนี่แหละ
แต่ฉันเป็นผู้หญิง
และมันดูคุกคามมากกว่าอะไร
อีกอย่างถ้าเรามีสัมพันธ์กัน ฉันคงจะแสดงความเห็นอะไรหน่อย
คุณคิดว่าฉันเข้ามาพูดแบบนี้ เพราะฉันใช้คำว่ามีสัมพันธ์
ไม่ใช่อย่างนั้น โอเคมั้ย
แค่เพราะคุณทำงานกับพวกนักกีฬา
ไม่ได้หมายความว่าคุณจะมองผม แบบเดียวกันได้
- สีหน้าคุณแสดงออกหมดแล้ว - ให้ตายสิ แคนเดซ
คุณมีปัญหาอะไร
ผมหมายถึง...ให้ตายสิ สวัสดีครับ
- เชิญนั่งครับ - ขอบคุณ
ฟังนะ ผมไม่ได้จะมาเที่ยวคุกคามผู้หญิงนะ
ผมไม่ได้เข้าหาทุกคน ที่มีจิ๋มนะ
ผมเกิดมากับฟุตบอล
วัฒนธรรมแบบนี้ผมก็เข้าใจ
บางอย่างก็ไปได้สวย บางอย่างก็ไม่
ผมชอบคิดว่าตัวเองทำได้ แต่บางทีก็ยังมีข้อผิดพลาดอยู่
คุณทำงานให้ลีก มันก็ไม่ได้ส่งผลอะไร
แคนเดซ
ถ้าผมทำอะไรที่เป็นการคุกคามคุณ
ผมขอโทษ
โอเค รับคำขอโทษค่ะ
เยี่ยม
ขอบคุณ
งั้นคุณจะบอกได้หรือยังว่าใคร เป็นคู่แข่งที่ยื่นข้อเสนอ
ไม่
ผู้หญิงก็แบบนี้
ข้อเสนอนี้มันมาไกลมาเกินกว่า แนวคิดความเป็นธรรมทางเพศของคุณ
ลองมองไปรอบๆ ห้องสิ
คิดสิว่า เราสองคน ใครเป็นคนที่แตกต่างจากคนอื่นๆ
คุณไม่เหมาะจะอยู่ที่นี่
คุณก็เหมือนกัน
คุณพูดถูก
นั่นคือเหตุผลที่เราควรผสานข้อตกลง
กลุ่มที่เข้ามาใหม่ มีบทบาทสำคัญในเรื่องการเงิน
ในขณะที่คุณทำหน้าที่เป็นกองหลัง ที่ยังได้กำไรในตอนท้าย
ทุกคนได้ผลประโยชน์
และหัวหน้าคุณ แอนเดอร์สัน
ไม่จำเป็นต้องเสียสละเอเอสเอ็มไป เพื่อให้ได้สิ่งที่เขาต้องการ
- แต่เขาสละไปแล้ว - แต่ก็ยังมีเวลาที่จะเปลี่ยนแปลงอยู่
ไปร่วมกับผู้ลงทุนคนอื่นๆ เถอะ สเปนเซอร์
คุณไม่มีทางชนะหรอก
พวกนั้นไม่ยอมคุณหรอก
เบลิชิคอยากจะมาด้วย แต่เขายังติดงานอยู่ที่แนนทักเก็ต
ใช่ เราไม่ปล่อยให้สกอนเซ็ต มาเซ็นสัญญากับ เจเจ วัตต์หรอก
ผมขอบคุณจริงๆ ที่คุณมา
เดาว่าคุณคงอยากมาเห็นว่า ผมยังพูดรู้เรื่องอยู่
และไม่ละเลงขี้บนกำแพงใช่มั้ย
เบรดี้ทำแบบนี้ตลอด
แค่เพราะอย่างนั้นไม่ได้ทำให้เรา ไม่เอาคุณลงเล่นหรอกนะ
เรามีข้อเสนอ 2 ปี วงเงิน 20 ล้าน 10 เปอร์เซ็นต์ ได้ 16 ล้านเหนาะๆ
คุณแค่ต้องเซ็นตรงนี้
เป็นช่วงเวลาที่สำคัญนะ เอาเลย
เอาเลย เซ็นเลย ริค
- ริคกี้ - ผมมีอาการกระทบกระเทือน
ไม่มีหรอกครับ เขาแค่พูด เพราะเป็นไบโพล่าร์น่ะ
- ไม่ต้องไปสนใจ - ผมเป็นมาหลายเดือนแล้ว
หมอประจำตัววินิจฉัยเอง
แล้วผมก็ไม่ได้บอกใคร รวมทั้งต้นสังกัด
- ขอโทษที เจ - นี่นายพูดจริงเหรอ
- งั้นคุณก็ไม่ได้เป็นไบโพล่าร์ - นั่นผมก็เป็นเหมือนกัน
แต่ตอนนี้กำลังรักษาอยู่
ไบโพล่าร์ บวกกับสมองกระทบกระเทือน
เรายังไม่เคยเจอเคสนี้มาก่อน
ผมประทับใจนะ ที่คุณบอกเราตรงๆ
มันน่าจะดีกับผม ถ้าได้พบหมอประจำทีมใช่มั้ย
ผมอยากรักษา แบบเป็นเรื่องเป็นราว
ผมไม่อยากรีบลงสนาม
แน่นอน ผมขอตัวก่อนนะ ต้องไปโทรศัพท์เดี๋ยวนี้
ดีเลยครับ
ทำไมนายไม่รีบบอกฉันก่อน ริคกี้
ฉันกลัวน่ะ
- ตอนนี้ผมปล่อยวางแล้ว - ก็ดี
ฉันแค่อยากกลับไป...
- เขาขับรถออกไปเหรอ - ใช่ มารยาทดีมาก
ผมบอกเลยนะเมล บาร์บีคิวที่นี่อร่อยสุดยอด
ไม่ใช่ว่าคุณเคยกินบาร์บีคิว ที่หรูๆ กว่านี้แถวฝรั่งเศสแล้วเหรอ
ผมดูเหมือนคนเคยไปฝรั่งเศสเหรอ
ที่นี่คนเยอะขนาดนี้เลยเหรอ
นี่คืนวันศุกร์ คนเยอะอยู่แล้วครับ
คนจะเยอะอีกทีก็ตอนที่เรดเดอร์แข่ง ร้านแทบแตกแน่ะ
คิดว่าร้านนี้จะอยู่รอดมั้ย ถ้าไม่มีทีมเรดเดอร์
เรื่องนั้นยังไม่ประกาศ เป็นทางการเลย
- อะไรก็เกิดขึ้นได้ ใช่มั้ย - ใช่ๆๆ
ผมทุ่มเงินที่หามาได้ พนันข้างสเปนเซอร์บ่อยมาก
- จริงดิ - และเขาไม่เคยทำให้ผิดหวังเลย
ผมจะบอกความจริง เกี่ยวกับสนามฟุตบอลให้นะ
ธุรกิจบ้าๆ นี่ไม่ต่างจากสัตว์ ไม่รู้สิ สัตว์ที่แตกต่างกัน
แต่รู้มั้ย อย่าว่ากันนะ
ผมหวังว่าคุณกับข้อตกลงนั้น จะล่มไม่เป็นท่านะ
ผมว่า ทีมไม่ควรไปอยู่ที่อื่น
แต่ถ้าผ่าน ไอ้พวกคนรวยนั่น ควรจ่ายเงินเอง
ถ้าเราทำไม่สำเร็จ ข้อตกลงก็ยังอยู่อยู่ดี
ยังไงทีมก็ต้องไป สนามก็ต้องสร้างอยู่ดี
มันจะอยู่ในมือของพวกเพื่อนๆ
คุณจะบอกว่า เราเป็นเพื่อนกันแล้วเหรอ
คุณดูให้มั่นใจดีกว่าว่าเพื่อนใหม่ มีความตั้งใจจริงๆ
- สาธุ - สาธุด้วย
ไงที่รัก ได้ยินว่าเขาไล่ซีเฟิร์ธออกแล้ว
ทุกคนที่โรงพยาบาลพูดกันให้แซ่ด
ใช่
- คุณต้องการแบบนั้นนี่ - ผมก็เคยคิดว่าต้องการแบบนั้น
แต่พอเขาไม่อยู่ มันก็รู้สึกแปลกๆ
โธ่ ที่รัก แต่เขาทำกับคุณ เหมือนคุณไร้ค่ามากเลยนะ
- ก็ไม่ได้แย่ขนาดนั้น - โธ่ ที่รัก
ไม่เคยเห็นคุณดื่มกาแฟ ตอนกลางคืนเลย
คุณคงมีงานที่ต้องทำอีกเยอะสินะ
เอาน้ำแข็งหน่อยมั้ย
ผมกำลังคิดว่า จะลาออกจากตำแหน่ง
คุณคิดว่าไง
คนอื่นๆ จะต้องมีงานสำรองแล้ว ก่อนจะออกจากงานหลัก
ใช่ แต่ไม่มีทางที่ผู้จัดการคนใหม่ จะเก็บผมไว้หรอก
ในสายตาเขา ผมเป็นเด็กของซีเฟิร์ธ
แค่ว่าถ้าผมลาออกตอนนี้ ผมจะได้ควบคุมชะตาตัวเองได้
จะได้ไม่ต้องเป็นเบี้ยของใคร
ก็โอเคนะ มันจะต้องไปได้สวย
ผมกำลังจะเขียนจดหมายลาออก แต่ก็ไม่รู้จะเริ่มตรงไหนดี
เริ่มยังไง หรือจะพูดว่าอะไร
ฉันว่าฉันคิดได้แล้ว ว่าคุณควรจะพูดอะไร
เรียน ไอ้สารเลวทรยศ...
ถ้าผมภาพตัดไป ช่วยดูกระเป๋าตังค์ผมให้ด้วยนะ
แค่เปิดหน้าต่างหลังไว้ด้วยละกัน จะได้ไม่ต้องรมควันรถผม
ผมจะพาคุณไปส่งโรงแรมเลย
คุณต้องพักผ่อนให้เพียงพอ สำหรับวันสำคัญพรุ่งนี้
จะได้มีพลัง ในการเอาชนะใจคนทั้งเมือง
คุณโอเคมั้ย
พาแวะไปอีกสักที่นึงสิ
แน่ใจเหรอว่าจะลงตรงนี้
ใช่ ไม่เป็นไร เมลวิน
- รู้ใช่มั้ยว่าคืนนี้ไม่ใช่วันอาทิตย์ - ผมรู้วันรู้คืนอยู่แล้ว เมลวิน
- แน่ใจนะ - ใช่สิ เมลวิน
ไม่ต้องเป็นห่วง เพื่อนใหม่ผิวขาว โจ
และเพื่อนอีกคนนึง ครึ่งดำ
- ครึ่งบ้าอะไรนะลืม - ครึ่งไปตายซะไป
- เราดูแลตัวเองได้ - กลับบ้านไปหาครอบครัวเถอะเมล
แล้วจะเข้าไปได้ยังไง
เข้าไปได้ด้วยความพยายามไง เมล
เราจะบินได้ เมลวิน
เราจะบิน
แต่ก่อนเคยทำได้ดีกว่านี้นะ ดูแล้วจำนะเพื่อน
ไอ้พวกบ้า
ให้ตาย ดูที่นี่สิ
ที่นี่มีเสน่ห์อยู่ในตัว
อ๋อใช่ มีเชื้อโรคเก่าแก่กองเต็มไปหมด
แล้วก็สูดดมกลิ่นส้วมเหม็น นี่คือมีเสน่ห์เหรอ
หมายถึงประวัติศาสตร์น่ะ
ไงเวย์น พร้อมสำหรับวันพรุ่งนี้มั้ย
ก็ขึ้นอยู่กับว่าเรื่องอะไร สเปนเซอร์
พร้อมจะออกอาวุธ และเข้าร่วมทีมใหม่หรือยัง
ซุปเปอร์ทีมน่ะ
ไม่มีทางซะหรอก
น่าผิดหวังนะที่ได้ยินอย่างนั้น
ฉันจะเข้าร่วมกับอีกคน คู่แข่งที่ยื่นข้อเสนอน่ะ
ไว้เจอกันที่งานนะ
อะไร
เขาทิ้งเรา
เราไม่เหลือใครแล้ว